Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Бұл даму кейіпкерге айналу сияқты.
Менің ойымша, бұл белгі.
Сіз... (Әйел) Маған көмектесіңізші.
Адам болып тірідей көрінетін мойын.
Мен не істеуім керек?
Мен ол қызбен танысқым келеді.
Бұл Yagiri Pharmaceutical жігіттері шығар.
Жарайды, бәрін апаңа қалдыр.
Шынымды айтсам, мен жартылай күмәнмен қарадым.
Бөлшектер менің қолымда
~♪
Менің кетуім керек, мен оны қайтаруым керек.
Бұл менің әпкем болуы мүмкін емес, ол мен болуы керек.
Бұл мен болуым керек
Сіз сонда болмадыңыз ба?
Иә, «төмендегілер» кеткенде...
Әйел адам жоқ сияқты.
Бөлмедегі студент Рюгамин деді, солай ма?
Бұл туралы не деуге болады?
Қайтып келгенде ертегіні тыңдаңыз.
Жағдайға байланысты сізге еріп жүруді сұрамақ болғаныңызды естідім.
Оның қасында біреу болған сияқты.
Цк, серігіңді алып келсең жақсы болар еді.
Сіз оны пайдалана алмайсыз.
Сізге қалай ұнайды?
(Ұялы телефон рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сіз Нами Ягирисіз бе?
Сіз қайсысысыз?
Менің атым Микадо Рюгамин.
Сауда жасағыңыз келе ме?
Қош келдіңіз
Орыс сушиі дәмді және арзан.
Өмір дегеніміз не?
Адамдар не үшін өмір сүреді?
Бұл сұраққа мен жауап бердім:
Мен оны өлім аузында ұрдым.
Бұл дұрыс.
Егер сіз ақын болған кіші мектеп оқушысы болсаңыз...
Жасы 20-дан асқан якудзаның бұлай айтуы қылмыс емес пе?
Бұл дұрыс.
Дәлірек айтсақ, Саймон-сан.
Сіз менің не айтып тұрғанымды шынымен түсінбейсіз, солай ма?
Хмм, дұрыс.
Мен өзгердім бе?
Осы қалада 20 жыл тұрады
Бұл ысырап емес.
Сіздің өмір сүрген 20 жылыңыз текке кеткен жоқ.
Егер сіз оны болашақ өміріңізде пайдалана алсаңыз...
Еш нәрсе бекер емес
Оны пайдаланасыз ба? Онымен не істегенімді қалайсың?
Мынау! Ырқ!
Маған үйлен
Силла
Сіз Микадо-кунсыз ба?
Аа, сен мен ойлағаннан әлдеқайда тыныш бала екенсің.
Әлде қазір мұндай балалар қауіпті ме?
Сонымен сауда дегеніміз не?
Менде сіз іздеген адам бар.
Иә, сізге қанша керек?
Жоқ, маған ақша керек емес.
Сонымен не қалайсыз?
Бұл рас
Жаңа ғана не айттыңыз?
Сіздің ағаңыз Мика Харимага не істеді?
Ал сендер Мика-санның денесіне не істедіңдер...
Мен танылғым келеді.
Өкінішке орай, тек жанама дәлелдер бар.
Шынымды айтсам, өзіңізді тапсырыңыз.
Хехе, сен сондай адамсың ғой, солай емес пе?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Ағамның жолына түскеніңді кешіре алмаймын.
Ағаңның жолына ешкімнің кедергісін келтірме.
Сіз мұны істей алмайсыз!
Түсіндім, бұл адам...
Сіз осындайсыз ба?
Эй, айтшы.
Әпкең қайда?
Менің кетуім керек.
Ол маған керек
Мен осында болуым керек
Эй, айтшы.
Бұл себеп пе?
Адамдар осындай себептермен өлді...
Сол денемен осындай нәрсе жасаңыз...
Тіпті мені нысанаға алу...
Я...
Осы себепті біреудің өмірінен айырылдыңыз ба?
Сіз өзіңіздің қанағаттанғаныңызға Ягири-кунды бақытсыз етуді жоспарлап отырсыз ба?
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Сол жаста мен бұл дүниеге қадам бастым...
Жарайды, солай ма?
Жап мына жиіркенішті ауызды
Бұл шынымен де әдемі нәрсе болуы мүмкін.
Сонымен не айтасыз?
Біреуді өлтіргеніңізге өкіну керек дейді.
Мен бұған дейін не болғанын да түсіне алмаймын...
Бұл солай емес пе?
Мен тым көп драма көремін
Уәде етілген барлық жоспарланған үйлесімділік
Бұл шындық
Бұл жұмыс істейді, солай ма?
Сіз батыр емессіз
Өз жағдайыңызды біліңіз
Бұл не болды?
Жоспарланған үйлесімділік, уәделер және оппортунизм...
Мен тіпті еріксіз бақытты аяқталуды жақсы көремін.
Осы мақсатқа жетудің несі дұрыс емес?
Адамдар үшін немесе әлем үшін...
Мен олай айтпаймын.
Көргім келеді, сенгім келеді.
Иә, мен сенемін
Мен сенемін!
Мен барлығына сенімдімін...
Шынында да, бұл ортақ ой болуы мүмкін.
Бірақ оның қарапайым болуы...
Бұл әркім бұл туралы ойлайды дегенді білдіреді.
Айтқыңыз келгені осы ма?
Менімен пікірлесе алмайтын адамға қарсы шығуға күшім де, даналығым да жоқ.
Олар маған қатты тырысуға уақыт бермейді.
Сонымен...
Мен сандарға сенемін!
(Ұялы телефон түймесінің жұмыс дыбысы)
(Хатты жіберу дыбысы)
Иә
(Электрондық поштаны қабылдаудың әртүрлі дыбыстары)
Иә?
Не?
Уау, мұның бәрі солай ма?
Керемет
Бұл «Сағыну» жұмбақ құбылысы сияқты.
(Пошта қабылдау дыбысы)
О-о-о~! Жамылғыға ұқсайды.
Бір айдан кейін
(Пошта қабылдау дыбысы)
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Ватакуса: Қалғанын сұрадым.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Кеттік
(Әртүрлі электрондық поштаны қабылдау дыбыстары)
(Пошта қабылдау дыбысы)
Неше адам бар?
Жоқ, жоқ, жоқ, бірінші кездесуге көп адам жиналғанына сене алар емеспін...
Бұл таңқаларлық.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Доллар?
Хмм
Хмм?
Сәлем Ысқақ
Бұл не, Мирия?
Бұл адамдар да доллардың бір бөлігі ме?
Аа, дұрыс, Мирия.
О!
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Осымен біз қазір көшедегі жастардың ең қызу тақырыбымыз...
Бұл не? Осы жігіттердің бәрі?
Өтірік өтірік!
Қалай! Біз бүгін алғаш рет кездессек те
Керемет! Керемет! Сооо...
Жергілікті аспан биік және кең болды.
Бірақ-
Ештеңе болмады
Бала кезімде бұл қала да шытырманға толы болатын.
Қашаннан бері? Міне осылай шықты...
Мен бір нәрсені өзгерткім келді
Бірақ менде секіруге не себеп, не батылдық болмады.
Бұл уақыт болды
О
Екі рет... Екі рет...
Ол жерде неше түрлі дүниелер болды.
Білмейтін дүние, жете алмас дүние
Мен Кида-кунмен Токиоға көшкеннен кейін қайта араласа бастадым.
Мен де жаңа таныстар таптым.
Бір күні маған кенет ой келді.
Басында бұл жай ғана әзіл болды
Команда?
Иә, Токиода...
Әртүрлі командалар бар...
Мен бұл туралы естідім.
Интернетте топ құру дейсіз бе?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Оны шынымен... шынайы етіңіз.
Параметр - Икебукурадағы команда.
Интернетте қауесетті тарату...
Біз өзімізді Dollars мүшесі ретінде көрсетпейміз.
Сырттан естігендей қауесет тарату...
Өз есіміңізді таратыңыз
Мен командалық веб-сайтты да жасадым.
Толық құпия сөз жүйесі
Құпия сөздер электрондық пошта және әртүрлі хабарландыру тақталары арқылы бөлісілді
Біз сондай-ақ хабарландыру тақтасындағы мүшелерден көптеген хабарламалар дайындадық.
Әрине маған сенбегендер көп болды.
Ақырында оны қорғаған адамдар пайда болды...
Барлығының қуанышында шек болмады.
Барлығы сенеді! (ZAWA) Бұл жігіттер ақымақ!
Менде жағымсыз сезім болды.
Өздерін доллармын деп атайтын адамдар шынайы әлемде пайда бола бастады.
Бұл бәрі емес
Бізді білмей, мүшелер көбейе берді.
Мен құпия сөзімді беруді тоқтатқан едім.
Бір жерде біреу...
Ақпарат таратқандай
Барлығыңыз қарап отырсыз ба?
Сіз қорқасыз ба?
Бізбен бірге доллар жасағандардың бәрі кетті.
Мен әлі де тастамадым
Жоқ, мен тоқтай алмадым.
Неге екенін өзім де білмеймін
Басқа амал жоқ па?!
Бұл дұрыс емес.
Жаман адамдар да болуы мүмкін.
Бірақ ондай емес адамдар көп екеніне сенімдімін.
Долларды жақсы топқа айналдырсақ тамаша емес пе?
Жаман істер жасайтын адамдардың әсерін өшіру үшін жеткілікті.
Жақсылық жасайсың ба?
Мысалы, қаладағы қоқыстарды жинау.
Қабырғадағы граффитиді өшіру...
Я...
Сондықтан тұрғындар да абдырап қалды.
Мұнда қабырғадағы граффити -
Кеше түн ортасына дейін сонда болғанына сенімдімін...
Осылай мүлде жоғалып кетті.
Тек ауқымды граффити -
Мен оны өзім жойғаныма сене алар емеспін...
Хехехе, болмайды... иә?
Кида-кун мені Токиоға шақырды.
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
А, мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Адамдар көп болды...
Бір үзік сызығы бар команда сияқты.
Бұл түсті топ сияқты, бірақ мен оның түсі қандай екенін білмеймін.
Оған тек қызығушылықпен жақындамаған дұрыс.
Қажетсіз тексеруден аулақ болыңыз.
Бірақ дәл қазір бұл қаладағы ең күшті адам доллар болса.
Сонымен, долларлар қандай команда?
Мм, айту керек болса, түссіз, мөлдір дер едім.
Доллар? Мен білемін
Дәлірек айтсақ, мен доллармын.
Мен Dollars-қа қосылып, қыз таптым.
Хабарландыру тақтасына жариялау сияқты ақымақ нәрселер...
Біреу жауап береді
Осы жылы...
Мен жұмыстан тыс қарым-қатынас жасай алмаймын.
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Адамды аңшы ұрлап әкетпек болған жігіт...
Ол доллар көмектескенін айтты.
Доллар ең жақсы!
Бұл көңілді және жақсы емес пе?
Хехехе... Бұл мен күткеннен де асып түсті.
Бұл қызық
Хэхехе... Бұл қызық, солай емес пе?
Не? Бұл не? Бұл қандай жігіттер?
Ей, Доллардың негізін қалаушы кім?
Араб мұнай магнатына ұқсайтын адам бар ма?
Онда жоқ.
Ватакуса мырза, сіз бізге жауап бердіңіз...
Ол нағыз негізін қалаушы, солай ма?
О, бірақ...
Ватакуса! бағдаршам қызыл қызыл қызыл
(Үш адам айғайлайды)
Я...
Жарай ма?
Әй, дотачин, дотачин!
Сонымен, бұл атаумен ...
Бұл! Мен Dollars хабарландыру тақтасында жауап алдым.
Шарттар жасалды. Мен онымен кездесемін.
Керісінше, менімен ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Келти
Жоқ, сіз не деп әбігерленесіз? Тездетіп, мені ізде!
Иә, жолдан кет!
Сен қайда бардың?
Қарғыс атсын, жолдан кет!
Ол жарылды!
Әй, бұл кімнің дауысы?
О, менің басым жоқ.
Мен құбыжықпын
Көп айтуға аузым да, құмарлығымды өзгеге жеткізер көзім де жоқ.
Мен бірдеңе естідім. (Еркек) Бұл қандай дауыс?
Бірақ бұл туралы не деуге болады?
Бұған не болды?
Селти?
Мен осындамын, мен бармын
Қазірше сау бол,
Неге?! Неге?!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Көзің болмаса...
Менің барлық әрекеттерімді мұқият қараңыз.
Құбыжықтың қаһарына ұшырағандардың зары...
Мүмкіндігінше тыңдаңыз
Иә
Ку... Басы жоқ шабандоз?
Басы жоқ шабандоз?
Бұл... Басы жоқ шабандоз ба?
Мен осындамын
Мен мұндамын Мен осындамын
Мен қазірдің өзінде айқайлап жатырмын
Айқайлап жатырмын, мен осында тудым!
Осы қалада менің бар екендігімді белгілеу үшін!
Сіз Рюгамин Микадосыз ба?
Селти...
Селтиді қайтарыңыз!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory